到時候可以來看一下他們的這個社會課的補充資料
非常非常的充足
社會課最重要的就是資料
這堂課是關於這個自動車就是坐車子的人
然後這個是15個鐘頭15個小時的一個單元
這是第13堂課
然後老師之前介紹了很多關於這個自動車的歷史
還有坐自動車的人
他說之前呢
也有這個同學的爸爸來這邊呢
跟我們講了說
關於站不擦車做相關的業者
他就說他覺得除了賺錢之外呢
人的生命安全是更重要的
現在老師跟他們複習
之前這個Mio的爸爸來到這邊的時候
爸爸跟我們講了什麼東西
然後另外他就說
人的安全是最重要的
還有他們也看了這個同學的感想
老師把他寫成這個list
然後就說這個quota
quota的這個同學他也講說這個安全是最重要的
現在老師在當他們看了這個每一個人的感想之後呢
然後就講說每一個人感想裡面讓他思考到的地方
就是要說這個安全的車子
他說這個大家的意見都很像
也就是要保護人的生命安全
就是說就是從這個就是說
這個大家的意見我可以發現
怎麼樣去保護人的生命是很重要的
另外一個同學他也寫說
做了很多很多的實驗
也就是說為什麼做這麼多實驗
也是他非常重視
要能夠保障人的安全
在做這個車子的當中
所以他剛才講的這個意見呢
是
剛才這個video的這個爸爸講說
要想要保護人的這個生命
讓我就想到說
如果有人覺得說實驗很麻煩
或是不想要花那麼多的錢
或花那麼多的時間去做這些東西的話
那這樣子的話人的這個生命
人的這個安全就被忽視了
我覺得很立方的很棒的地方在於說
這個雖然是一份工作
但是他所看到的不是只有錢
而是看到了保護人的安全
那今天我們來看今天的主題
這是閒序的昨天的
來看一下這個
先把看一下前面的這個部分呢
前面的這個部分他們老是給他們
補充資料のこの人は安全機能を作っています
これはミユド・オドさんの父さんが言ったことです
最重要のことは安全です
私たちが開発する時は、もちろん成本を見ることができます
もちろんこの材料を使うことができます
しかし、人の生命を見ることが最重要です
私たちは非常に確認し、人の生命は安全です
しかし、常に私たちは、人の安全を保護することができます
もう一つは、成本を見ることができます
私たちは、人の生命を見ることができます
もちろん、人の生命を見ることができます
そして、私たちは、車の各工場について、
他の工場と他の品牌を互いに競争することができます
ミユド・オドの父は、安全機能を作ることができます
他の工場について、他の工場について、他の工場について、
他の工場について、他の工場について、
他の工場について、
リアルでその成本というのを増やしていくことに lead
近年、汽車を運転する時、工場が海外に移動すると、最大の原因は、値段の問題です。
私たちは、これらの値段を降低することを願って、多くの人が私たちの製品を買うことを願っています。
私たちの製品を通過することで、海外に移動することで、私たちの値段を減らすことができます。
日本の製品は、世界中に誰かが承認することができます。
しかし、値段は非常に高く、相対的に高いことです。
私たちは、世界第一の状況で、日本の製品を維持する必要があります。
これは私たちが非常に驚く場所です。
しかし、私たちは、世界第一の状況を維持する必要があります。
現在、私たちは、131本の課本を開封します。
私たちは、海外に移動することを願っています。
そして、私たちの値段を減らすことができます。
そして、私たちは、海外に移動することを願っています。
そして、海外に移動することを願っています。
日本の製品工場は、徐々に閉じ込みます。
私たちは、日本人は仕事をすることができるために、大企業にとっては、生産の成本を考慮しなければなりません。
私たちは、大企業にとっては、生産の成本を考慮しなければなりません。
一曲、海外の売り上げを目指すことができる
海外の売り上げがいいことだと思う
日本や海外の売り上げがいろんな位にある
日本と海外は各自の優弱点がある
海外では、成本を減少することができます。
もっと便宜にすることができます。
私の想像は、この同學に関連します。
国内生産は最も良いことです。
国内生産は、人事費が非常に高いです。
人事費が高すぎると、運転ができません。
国外生産は、海外生産が良いことを考慮する必要があります。
私も同じように思います。
日本人を届けることは最も良いことです。
国内生産は最も良いことです。
なんとなく、そのために、小部の中小企業が生産できるのだと言うことがわかるでしょう。
そのために、成本が高くなる場合のみ、例えば、豊田車 model 、そのような大きな品牌に全部一丸の前立っていくのでは役立ちません。
だから、この部分だけでなく、全体的に倒すことはできません。
だから、この一部分は、国内の中小企業です。
日本で生産する場合、1時間の工費は1000日幣です。
このような成本は、確かに海外よりも高いです。
だから、関連工場で、倒すことは、彼らは犠牲ですが、
全体的に大規模な公司で運ばれます。
この教授は、社会的に、彼の親子図を作っています。
彼は全て、この学生の感想を話しています。
大工場が倒されたら、日本で生産する車を買わないことができません。
そうなのなら、社会の経済が影響することで、
人々の生活が貧困な状況になります。
私たちは今、多くの人の意見を持っています。
日本で生産することが良い人も、海外で生産することが良い人もいます。
社会の流れは、このようなことができない人もいます。
そして、この同学が言ったように、
私の客人にとって、私は日本で生産することを願っています。
しかし、全体的な考慮だけです。
海外で生産することができない
みなさんの考えは自分の中である
今、この課題の中でみなさんに
あなたの考えは何ですか?
あなたが指名する時に
みなさんが話すことができない
そのため、今、先生が
みなさんの考えをしています
みなさんが自分の考えを話すことができる
最初の方法は協同学習です
小組で話すことができます
私が今教えたことが
誰の父のこと、誰の父のこと
全班同學の父のことではありません
他の人のことを
誰の父のことを
教えることができます
子供は子供の距離を
非常に近づくことを教えます
この女の子は
誰の父のことを
教えることができます
日本のこと、台湾のこと
日本のことを、台湾について教えます
これが難しいです
現在の社会にね
海外の発展が必要な場合は、他の方法もなく、他の道を歩くことができません。
地下鉄の駅の中央は、地下鉄の駅の中央の駅となっています。
地下鉄の駅の中央は、地下鉄の駅となっています。
地下鉄の駅となっています。
私の父の公司が閉鎖されました
なぜ公司が閉鎖されましたか?
私の父の公司の土地が高価で売られてしまいました
私たちは生命と安全を話していますが、問題は人や金を見ることです
私たちの子供たちの後ろに故事があることが分かります
私は国内生産が良いと思います
しかし、私は国外に移動することができません
私たちは国内生産が良いと思います
私たちが多くの故事を読み、多くの努力を読みました
私たちの心血を得ることができ、成果を得ることができます
私たちは国内生産が良いと思います
by the way、国外に移動すると、公司の生産量は減少できます
これは違法でありません
私たちは人事付近を考慮するので、このようにしてもいいでしょう
日本では仕方がないと言ったんだけど、 仕方がないで、
本当は、日本でやった方がいいんだけど、
仕方がないと言ったんだけど、
地球時間がちょっと高いから、
日本の時期が高いから、日本の時期が高いから、
本当に仕方がない。
この値段の問題を思い出すことができたのですが、
人はまだお金を貸しているのですが、
これに関しては、
値段を貸しているのですが、
人はまだお金を貸しているのですが、
このような海外生産を行う場合は、
大会社はたくさんのお金を稼ぐことができます。
そのために、国と国の環境で生産を行うことができます。
私の個人意見と社会整体の考え方は 全ての意見と社会整体の考え方です。
日本の全体の經濟が下降すると、全国が問題になります。
みなさんの音楽はとても良いです。
みなさんが一緒に音楽を聴いて、同学の感想を書くこともできます。
音楽を聴くこともできます。
日本の海外の工場がたくさんあります。
日本の工場を全て日本に移動する場合、海外の工場や他国の經濟も影響する可能性があります。
これは、豐田汽車が2017年に撤退した工場です。
豐田汽車の撤退は、人件費の上昇、安全を引き下げる輸入者との競争、劇化など、
フォンティンはオーゾーの工場で、人事費の上昇を受けなければならないので、オーゾーの工場で運営できることができません。
オーゾー人は約2500人が仕事を受けなければなりません。
皆さんはどう思いますか?海外の生産が良いですか?
報紙を見終わった時、あなたの想法は変わりましたか?
少し少しお話しください。
2014年に発表され、2017年に閉鎖され、2500人が生存危機に遭遇します。
2014年に閉鎖され、2500人が生存危機に遭遇します。
ご視聴ありがとうございました
オーストラリアの女性は、オーストラリアの人事費はどのくらいですか?
オーストラリアの人事費は日本と同じくらいですか?
日本と同じくらいなら、海外で生産する人事費は増えますか?
オーストラリアの女性は、オーストラリアの人事費はどのくらいですか?
-
このような状況もあります
日本の技術は最終的に日本の公司や日本の人を保護する必要があります
海外生産の場合、日本の技術を全部海外に移動する必要があります
海外生産の場合、日本の技術や日本の人を保護する必要がありません
海外生産の場合、日本の技術を保護する必要があります
海外生産の場合、日本の技術を保護する必要がありません
東京都市交通局8000系電車
彼の言葉を話すのに 何を思い出すのか
だからみなさんは彼を待ちます
みなさんは待ちます
この待ち時間はとても珍貴です
みなさんは彼を待ちます
彼の思いを接近させることができる
彼は2017年に
退勤しようとしています
もうすぐに退勤しようとしています
2500人はすぐに失業します
みなさんは彼の言葉を理解していますか?
彼は彼の言葉を理解しています
そのため 彼の生存の空間は
他の子供によって異なっています
そのため 彼の言葉を理解していますか?
みなさんは 彼の生存の空間に
家人や家庭を持っていますか?
家庭はすぐに疲れていますよね?
彼はそう思います
彼は彼の言葉を理解しています
発売会社として、活動する約4000人の従業員の生産に接触される5500人の従業員です。
日本の従業員が海外に行くことを決めた前に、海外に行く工場がたくさんありますか?
こういう結果は、両方が嬉しいです。
日本も嬉しくないです。
両方が嬉しいことは、この結果がないです。
これがディレイマーです。
これは本当に難しい決定です。
ご視聴ありがとうございました。
一番上の木を見ると、水の水を抜くことができます。
水の水については、水の水を抜くことができます。
水の水については、水の水が抜けます。
日本の8つの工場、海外の14つの工場、16つの工場
海外に16つの工場があるので、人が多いです。
人が多い部分を保存することができます。
この工場は、父親の工場です。
母親は、海外の工場が多いので、海外の工場を保存する必要があります。
海外の工場を保存する必要があります。
母公の工場は、母公の工場も保存している必要がありません。
キロのみのブロックを選択した
Salutとの専門家・インスタントサービスの
教員ののお客さん
を呼び掛けた
この時
どうだったの
キロの装備を求めた
パリ・レーズンマネージャー
の December ブロックを選択した
スタッフの
お客さんの
きとこ市に
これが日本人口の預測です。日本人口は徐々に減少されます。
黄色の部分は15歳から59歳の人口です。
黄色の部分は徐々に減少されます。2055年は非常に減少します。
実際に日本の人口は海外生産とは関係ない
何の関係があるのか
今日は時間が足りないので
次に話したいと思います
子供たちが思い浮かばないと
思い浮かばないと
私はこの子供の父の思いを
学んだことがある
私はたくさんのことを学んだ
父は実際に一つのことを話した
たくさんのテレマを持っている
でも、たくさんの時は
自分の考えを判断することができる
私はこのような作法を
受けられるかもしれない
今日は非常に感謝しています
今日、みんなに来てくれて
そして、皆さんに
身近の先生に感謝を
伝えたいと思います
私たちは、先生が
多くの読み方をしないと
すぐにこの問号を持ってくれる
彼はそれを忘れている
問題が解決されていない
私たちの心が
完全に解決されていない
私たちは、先生が
このようなことをすることを
していることを
私たちの子供に
興味を持ってくれる
学習を続けている
私たちの子供に
興味を持ってくれる
私たちは、先生が
多くの読み方を
出してくれる
私たちの子供に
興味を持ってくれる
私たちは、先生と
写真を撮り合わせる
家族と私たちの
Jessie と
野田さんの
お知らせ
ご視聴ありがとうございました